事件:
    access          文件或目录内容被读
    modify          文件或目录内容被写
    attrib          文件或目录属性被修改
    close_write     文件或目录在写模式下被关闭
    close_nowrite   文件或目录在只读模式下被关闭
    close           文件或目录被关闭
    open            文件或目录被打开
    moved_to        文件或目录被移动到监控的目录
    moved_from      文件或目录从监控的目录移出
    move            文件或目录在监控的目录下移动
    create          文件或目录被创建
    delete          文件或目录下的内容被删除
    delete_self     文件或目录被删除
    unmount         文件系统被卸载
    
    
-m: 采用监控模式，而不是退出模式
-d: 守护进程, 必须指定 --outfile

-e: 指定事件

-r: recurse, 包含目录下的子目录
-q: quiet, 安静模式，输出很少

--format:
    %w: 观察的文件名
    %f:  事件发生在目录下，则显示文件名，否则显示空文件
    

1. 采用supervisor守护程序, 必须在当前路径下输出，不能后台执行
    yum install supervisor -y
    
2. supervisor 的配置文件:
    /etc/supervisord.d/sync.ini
  
3. 文件系统实时监控
    yum install inotify-tools -y
    
4. 文件系统同步
    yum install rsync -y 
    
5. 常规用法:
    修改inotify_monitor中的 DATA_DIR变量
    DATA_DIR=''  #后面跟要实时监控的目录
